Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 22=
(Bitte nehmen Sie Jiuning nicht mit
in den Harem)
Eure Majestät, lasst die Ärzte rufen.
Keine Notwendigkeit.
Es ist eine alte Krankheit.
Sogar die Ärzte sind hier.
Sie können nichts tun.
Jedes Mal, wenn es wieder aufflammt,
das Geräusch des Windes
ist so laut wie Donner.
Ich nehme seit Jahren Medikamente.
Doch keine Besserung.
Eure Majestät, ich habe möglicherweise eine Lösung.
für Ihre Krankheit.
Eure Majestät,
Würden Sie mir erlauben, es zu versuchen?
Du?
Ja.
Eure Majestät, jetzt bleibt keine Zeit
zur Vorbereitung.
Lass uns vorübergehend meine Kleidung benutzen.
Cleveres Ohrkissen.
Mit Lotusblättern, Chrysanthemen,
und Cassiasamen im Inneren.
Gut für Leber und Augen.
Es beruhigt den Geist
und lindert Tinnitus.
Dieses clevere Ohrkissen
ist in der Tat effektiv.
Mit Kräuterduft.
Eure Majestät,
Das clevere Ohrkissen
ist ein weit verbreiteter Volksbrauch.
Nichts Besonderes.
Der Zustand Eurer Majestät
erfordert eine ruhige Erholung.
Sie sollten alle anstrengenden Aktivitäten vermeiden .
Staatsangelegenheiten
sind unendlich komplex.
Wie kann ich in Ruhe schlafen?
Woher sollte ich
Zeit zur Erholung nehmen?
Blut!
Lu Jiuning!
Wie kannst du es wagen
Dem königlichen Leib schaden?
Hast du einen Todeswunsch entwickelt?
Eunuch De, entspannen Sie sich.
Eure Majestät, fühlen Sie sich jetzt besser?
Ja, mir geht es besser.
Bitte verzeihen Sie mir.
Akupunktur
am Akupunkturpunkt Yifeng
schnell
beseitigt blockierte Meridiane
und lindert Ohrenbeschwerden.
Verlassen.
Woher weißt du solche Dinge?
Wenn das heilbar wäre,
Die kaiserlichen Ärzte
wären Ihnen überlegen.
Warum hätte ich
sonst jahrelang gelitten?
Du bist der Herrscher des Reiches.
der Souverän.
Welcher kaiserliche Arzt würde
Eurer Majestät Nadeln ansetzen?
Ich vermute, die kaiserlichen Ärzte
nur milde,
langsam wirkende Heilmittel verschreiben.
um Eure Majestät zu bewirten.
Nur ein so treuer Diener.
und so rücksichtslos kühn wie ich
kann die Krankheit Eurer Majestät heilen.
Nach dieser Logik,
Ich sollte dich nicht bestrafen?
Eure Majestät,
Die Behandlung wirkt am besten,
wenn Sie ruhig sind.
Akupunktur angewendet auf
der Yifeng,
Tinghui,
und Zhongzhu-Akupunkturpunkte
mit langfristiger Kräuterbehandlung
wird die Genesung sicherstellen.
Du Magd
kennt Akupunkturtechniken?
Eure Majestät,
Ich hatte keine Familie.
Verloren im Wasser treibend wie Unkraut.
Als die Krankheit ausbrach,
Ich musste
Lerne Volksheilmittel
und Akupunktur, um zu sparen
mich und andere.
Krankheit lehrt mich.
Übung macht den Meister, das ist alles.
Also ich
trage immer Silbernadeln bei dir
für Notfälle.
Die Ärzte
sind übervorsichtig.
Ihre unkonventionelle Methode
ist effektiver.
Obwohl primitiv, Volksheilmittel
Versuchen Sie, gewagte Lösungen zu finden.
Eure Majestät,
Diese chronische Krankheit
könnte endlich geheilt werden.
Welch eine freudige Nachricht, Eure Majestät!
Eure Majestät,
Darf ich
Die Akupunkturbehandlung fortsetzen?
Gewährt.
Verstanden.
Eunuch De,
nach der Akupunkturstimulation
Seine Majestät wünscht sich friedliche Ruhe.
Könnten Sie bitte
Alle Mitarbeiter außerhalb des Gebäudes entlassen?
Lasst Seine Majestät ungestört schlafen.
nach der Behandlung.
In Ordnung, Miss Jiuning.
Gehen.
Alle los.
Geh jetzt.
Empörend!
Gemahlin Shu ließ soeben ausrichten:
Seine Majestät und Lu Jiuning
entkleiden sich.
einander im Pavillon
im Garten.
Eunuch De entließ alle Bediensteten.
Ich werde es persönlich bezeugen.
wie diese einfache Palastmagd
verführt unseren Herrscher!
Schamlos!
Beruhige deinen Zorn.
Bewahren Sie Ihre Gesundheit.
Lu Jiuning und Seine Majestät
pflegen im Pavillon eine vertraute Atmosphäre.
im Garten.
Die Kaiserinwitwe ist bereits verstorben.
Eure Hoheit, wollen wir uns
das Drama nicht ansehen?
Geduld.
Das Ergebnis steht von vornherein fest.
Menschen
Sie glauben immer
dem, was sie selbst gesehen haben.
Als die Kaiserinwitwe
sie mit Seiner Majestät sieht,
Sie wird ihr niemals verzeihen.
Lord Ning wird in Panik geraten.
und sowohl die Kaiserinwitwe als auch die Kaiserinwitwe beleidigen
und Seine Majestät.
Ein einfaches Dienstmädchen
verstrickt sich
mit Seiner Majestät
und Lord Ning.
Der Zorn der Kaiserinwitwe
wird ihre Hinrichtung sicherstellen.
Fordere mich heraus?
Sie provoziert den Tod.
Wirklich brillant, Eure Hoheit.
Eure Majestät?
Fühlen Sie sich besser, Majestät?
So gut habe ich schon ewig nicht mehr geschlafen.
Du Magd
besitzen bemerkenswerte Fähigkeiten.
Die Kaiserinwitwe trifft ein!
Grüße, Mutter.
Eure Majestät.
Kühner Diener!
den Herrscher verzaubern
Schändung des Harems!
Wie kannst du es wagen, dich
mit Lord Ning einzulassen?
und Seine Majestät verführen?
Das rechtfertigt die Hinrichtung!
Barmherzigkeit!
Mutter,
was ist das?
Kaiser,
Die Palastgerüchte häufen sich.
Die Magd Lu Jiuning begeht
Ehebruch mit Lord Ning.
Jetzt,
Sie verführt sogar Eure Majestät.
Ich habe es selbst miterlebt.
Wenn ich nicht eingreife,
diese Schande
wird unsere kaiserliche Familie beschämen.
Wachen.
Hier.
Eure Majestät,
Ich bin unschuldig.
Die Gerüchte sind falsch.
Bitte untersuchen Sie den Sachverhalt.
Zerrt sie weg!
Mutter,
Warten.
Eure Majestäten,
Ich bürge mit meinem Leben dafür.
Jiuning ist nicht die Person, für die sie die Gerüchte halten.
Sie wird Seine Majestät nicht verführen.
Ich flehe um Ihr gerechtes Urteil an.
Lord Ning,
Ich wollte gerade für sie plädieren.
Warum eingreifen?
Sehr gut.
Ein einfaches Palastmädchen.
Angelegenheiten
Vielen Dank an euch beide?
Ich fordere ihre sofortige Hinrichtung.
Worauf wartest du noch?
Zerrt sie weg!
Warten.
Mutter,
Dieses Dienstmädchen verdient Anerkennung für ihre Behandlung.
meine Krankheit.
Ich wollte sie
Eine talentierte Dame zu sein.
Ihre plötzliche Ankunft
verzögerte meine Genehmigung.
Mutter, bitte
Widerrufen Sie Ihr Edikt.
Verschone sie.
Eure Majestät, bitte
Widerrufen Sie Ihr Edikt.
Nimm sie nicht in den Harem auf.
Lord Ning,
Jetzt ist es still.
ICH...
haben gemeinsame Gerichtsverhandlungen mit Frau Jiuning absolviert.
In der Kindheit
Sie hat mir das Leben gerettet.
Nun wird ihr etwas angehängt.
Ich kann nicht tatenlos zusehen.
Ruhe bitte!
Dienstmädchen Lu Jiuning
verströmt verführerischen Charme,
stört imperiale Beziehungen
und spaltet das Gericht.
Solche Verbrechen
Schande über unsere Vorfahren
und das einfache Volk verraten.
Nur die Zerstückelung
kann den Palast reinigen.
Nur der Tod kann den Zorn des Imperiums besänftigen.
Bringt sie weg.
Reißt sie in Stücke.
Warten!
Eure Majestät.
Eure Majestät. Ein Irrtum.
Das ist ein Missverständnis.
Ich habe soeben die Wahrheit aufgedeckt.
Missverständnis.
Welches Missverständnis?
Treffen von Lord Ning und Lu Jiuning
im Kaiserlichen Garten
wurde hergestellt
von einem Dienstmädchen
um sich Gunst zu verschaffen.
Sogar ich wurde getäuscht.
Welcher Augenzeugenbericht?
Welche moralische Verkommenheit?
Alles haltlose Gerüchte.
Was hast du gesagt?
Fordere mich heraus?
Sie provoziert den Tod.
Wirklich brillant, Eure Hoheit.
Gemahlin Shu,
Du manipulierst sogar Seine Majestät
und die Kaiserinwitwe,
um sich gegen ein Dienstmädchen zu verschwören?
Ihre Dreistigkeit
kennt keine Grenzen.
Edle Gemahlin Xian,
Wann bist du zurückgekehrt?
Wenn ich meine Rückkehr verzögere,
Ihre großartige Leistung
Es könnte unbemerkt geendet haben.
Eine einfache Magd ist es nicht wert
Solche Aufmerksamkeit von einer edlen Gemahlin.
Die Show
spielt sich im Kaiserlichen Garten ab.
Wollt ihr nicht direkt beobachten?
Ich habe andere Angelegenheiten
zu beachten.
Auf Wiedersehen.
Ich werde dich nicht hinausbegleiten.
Eure Hoheit,
Es ist schon lange her.
Zhang...
Eunuch Zhang.
Du...
Warst du nicht tot?
Mein Leben ist widerstandsfähig.
Der Tod kann mich noch nicht holen.
Gemahlin Shu,
Du bist skrupellos.
Lu Jiuning
wird diese Nacht nicht überleben.
Du hast diese Falle inszeniert.
Räum jetzt deinen eigenen Dreck weg.
ICH...
Ich befehle Ihnen, Lu Jiuning zu retten.
Bin ich verrückt geworden?
Du willst, dass ich Lu Jiuning rette?
Falsche Anschuldigungen vor Seiner Majestät und der Kaiserinwitwe gestehen ?
Mir selbst öffentlich ins Gesicht schlagen?
Bußgeld.
Du musst nicht gehen.
Eunuch Zhang befindet sich nun in meiner Obhut.
Er kann aussagen
zu eurer Verschwörung gegen die Ehepartner.
Entweder stellst du dich dem Tod deiner Familie
oder als Gemahlin Shu verbleiben.
- Triff eine weise Wahl.
- Du...
Eure Majestät.
Ich habe in der Aufsicht versagt.
Ich habe böswillige Verleumdung geglaubt
ohne Untersuchung
die Ursache dieses Missverständnisses.
Wachen.
Bringt das Dienstmädchen Xia Wei.
Dieses elende Dienstmädchen
beneidete Lu Jiuning um ihren Gewinn.
Gunst bei ihrer Herrin.
Sie hat absichtlich Gerüchte verbreitet.
über Lu Jiunings Verabredungen mit Lord Ning
und beschuldigte sie fälschlicherweise
der Verführung Eurer Majestät.
So wurde der Palast
mit diesen Lügen überschwemmt.
Ich habe diesen Schurken bereits bestraft.
indem man ihr die Zunge entfernte.
Gemahlin Shu,
Einst hatte ich große Hoffnungen in dich gesetzt.
Du hast mich kläglich enttäuscht.
Von nun an
Behaltet eure kleinlichen Haremsstreitereien.
weg von mir.
Verstanden.
Ich habe einen Fehler gemacht.
Geh mit ihr aus.
Mutter,
nun, da die Wahrheit ans Licht gekommen ist
und Lu Jiuning ist unschuldig.
Ich werde ihr gewähren...
Eure Majestät, ich bin in Lu Jiuning verliebt.
Wir haben uns stets korrekt verhalten.
Niemals Grenzen überschreiten.
Zu gegebener Zeit
Ich werde hiermit formell Ihren Beschluss beantragen.
für unsere Ehe.
Ich bitte um Ihre Zustimmung.
Dann werde ich sie ernennen.
als Obermaid und Zuweisung
sie in mein Arbeitszimmer.
Ich nehme es dankend an.
dieses Dekret.
Eure Hoheit,
Wie fühlt es sich an zu verlieren?
dem Treuhandvermögen der Majestäten?
Sie haben also Seine Majestät absichtlich verführt.
um mich dazu zu bringen, falsche Anschuldigungen zu erheben.
Du hast unermüdlich Intrigen gesponnen.
erfundene Gerüchte
und hat einen solch meisterhaften Plan ausgearbeitet.
Wie konnte ich
haben sie dich enttäuscht?
Du wolltest, dass ich Ihre Majestäten verärgere.
Sie waren tatsächlich von jemandem verärgert.
aber der eine
Du warst es.
Elender Kerl.
Noch nicht feiern!
Wir werden sehen, wie das ausgeht.
Passt auf euch auf, Eure Hoheit.
(Lijing-Pavillon)
Eure Hoheit,
Sie können mich hier lassen.
Jiuning,
Sie dienten direkt vor dem Kaiser.
kann Prestige bringen
Aber es ist riskant.
Das Kaiserliche Studienzimmer
Es handelt sich nicht um den Lijing-Pavillon.
Sie müssen äußerste Vorsicht walten lassen.
Du bist noch nicht einmal Mutter.
und nörgelt schon wieder.
Konzentriere dich auf deine Schwangerschaft.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Jiuning,
Plan von Gemahlin Shu
war absolut bösartig.
Ich habe es versäumt zu berücksichtigen
dir nahe sein
würde eine Katastrophe auslösen.
Gemahlin Shu
Sie versuchten, mich dazu zu bringen, Ihre Majestäten zu provozieren.
Doch am Ende blamierte sie sich selbst.
indem sie ihre Anschuldigungen zurückzog.
Wahrlich ein Genuss
mit ihrer eigenen Medizin.
Als Seine Majestät
Ich habe Ihnen vorgeschlagen, Sie zu einer talentierten Dame zu machen.
Mein Herz blieb fast stehen.
Mach dir keine Sorge.
Es ist vorbei.
Sobald ich Beweise gesammelt habe
und Consort Shu
und ihre Verbündeten müssen sich vor Gericht verantworten.
Ich werde einen Beschluss beantragen.
für unsere Ehe.
Lass dich
werde meine Frau.
Wer möchte dich heiraten?
Ich möchte dich mitnehmen zu sehen
meine ältere Schwester,
die Grand Princess.
Tatsächlich hat sie mich selbst großgezogen.
Wie du,
Sie ist außergewöhnlich.
Sie wird dich mögen.